大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）发型第83集来自中国
经过你们多年的要求，历史播客变得平静了
这个话题我终于屈服于今天我们要去做的人们的意愿。
开始追溯伟大的无产阶级文化大革命的历史
今天从文化大革命的前期开始，
接下来几集的时间长短，我们将一直进行到
1976年9月毛泽东逝世，随后四人团伙倒台
我认为最好从导致这种情况和事件开始
进入中国近代史上的分水岭，下一次我们将得到
进入了与红卫兵的混乱局面，以及1966年以来的整个疯狂状态
到1969年，文化大革命的魅力何在？
对好奇心感兴趣的外国人都跟随中国
西方一个或另一个学位的文化大革命的细节是
经常在大众媒体和波普艺术中刻画为中国的这个疯狂时期
每个人都穿着我的衣服打扮，戴着红色的臂章，游行
大喊口号，在空中挥舞着那本红色的小书，对着栏杆
西方和资本主义的宣传海报很棒，但是没有
关于文化大革命的许多其他方面，无论是正面还是正面，
我认为这没什么好处，因为没有隐藏的银子
在世界向前发展的过程中，中国处于最前沿
除了数以百万计的人死亡之外，所有人的悲惨经历
有系统地破坏了中国伟大的文化遗产
即使在今天，在这可怕的时光中忍受的苦涩也使眼泪
在此介绍中，许多受文化大革命影响的人
这一集将开始研究所有种植的各种种子的生长地点
进入文化大革命让我们知道谁是谁的名字
发生在何时，并回顾所有看似无害的事件
导致事件串联的时刻，最终导致
1966年8月5日是命运的一天，毛主席发表了自己的想法
散装或大人物的海报说
一旦发生事故，帕尔达·席琳（Pal da Celine）展位或轰炸总部
谁不知道发生了什么，却突然知道这不重要
像往常一样，让我们​​来看看导致这一命运的那一天的事件
当世界毁灭了成千上万的人
60年代整个西方都充斥着中国时，中国陷入了这个黑暗的深渊
甲壳虫乐队在左轮手枪上发行了左轮手枪
那天，毛泽东在毫无戒心的时候以及当
披头士乐队跟进了佩珀军士，十个月后的1967年6月，中国
经历了文化大革命可能给60年代带来的最糟糕的情况
不仅在美国而且在日本都是惊人的经济增长时期
但是中国完全错过了两次袭击中国的最可怕的灾难
在现代发生了一件事
造成巨大人员和经济损失的这两次灾难都是
人为的但伟大的飞跃，首先是随后的饥荒
经过一段时间的屈膝
毛泽东发动“文化大革命”时，中国再次陷入了另一种灾难。
从1958年大跃进开始一直到
1976年10月，果断地处理了四人团伙，而中国没有
好吧，这是18年的艰难岁月，许多人会追踪到
文化大革命的起源到大跃进的失败
向前走，但我想追溯到1956年2月，
一件可怕的事发生了，轻微的改变并没有改变他，这是当时
尼基塔·赫鲁晓夫（Nikita Khrushchev）在共产党第20届代表大会上发表了秘密演讲
前苏联党在CHP第65集中提到了这一点董晓
对演讲的第三部分进行ping操作斯大林遭到谴责，以及
包围他的整个人格崇拜，如果那还不够的话
提高老鼠的血压赫鲁晓夫还想出了各种方法
对毛泽东主席的社会主义学说的意识形态创新
赫鲁晓夫让毛泽东做的所有事情都热血沸腾
看起来很糟糕，那是中国与世界之间特殊关系的终结
1959年的苏联赫鲁晓夫此时不是毛主席和副主席的粉丝
反之亦然，他违背了向中国提供原子弹配方的诺言
然后在1960年7月，赫鲁晓夫（Hhrushchev）离开了大约1400名顾问
和专家与中国人一起进行了无数项目，并于1962年
中国与印度交战，这是我们在上一集中所讨论的，而不是
站在中国的角落，苏联对中共采取了如此中立的立场
这次毛泽东的兄弟情谊试图超越自己
关于他的修正主义方式的一次又一次的陈述大
北方的兄弟，1963年7月，美国，英国和苏联签署
核禁试条约毛泽东认为这是最终的背叛
所以中苏分裂对毛泽东来说是一个创伤，但是与
大腿下巴或大腿
Leap Forward，您可以收听CHP第四集以获取详细信息
关于巨大的飞跃如此可怕和深远的是造成的破坏
大跃进》指出，1962年1月，毛泽东不得不
难以想象，并承认他在7,000名干部面前是错的，当我说
他承认自己的错误是一种非常淡化的自我批评，所以开始
就在这时，毛退后了一步，让小狮子洞小平队
接管日常事务，他的同志们并没有放过他
如此容易，毛主席做了一件非常糟糕的事情
尽管他的意思很好，死亡人数已被争论，但其范围在
数以百万计甚至数以千万计的毛泽东是一项运动，
鼓励组成党组织的同僚们大声疾呼
具有讽刺意味的是，他鼓励他们像喜瑞忠实的明朝官员一样
谁敢对皇帝如实地讲关于他的皇帝
在周牧转达此话时，毛主席超额
毛主席对北京的副市长不外武汉也是学者。
明代和崇敬的受人尊敬的周牧
向武汉建议也许有关高雷伊生活的戏剧或杂文会
在主席本人所有之后，这是一件好事
1959年底，武汉写了一篇题为《讨论高利率》的文章。
这是在Pongo Hawaii因敢于像
当武汉写这篇文章的时候嗨射线，没有人说这是一个故事。
后来在武汉未发行，将这篇文章变成了戏剧，被称为
解散水合物Pakwan这很重要，我们将在后面看到
尽管也许在这一集里毛泽东做得不好，但他不得不躺下
低落，为大跃进和饥荒采取行动
俄罗斯发生的事情真的使他不舒服，
无所不能的全能的乔·斯大林真的被扔在公共汽车底下
焦虑不安的MA，然后赫鲁晓夫大胆地进行下去，关于有多糟糕
这些个性崇拜的东西是斯大林传播了这些年
最重要的是，关于斯大林的所有这些糟糕的事情都被一口说了
关于毛泽东的说法很可能是其他形式，所以有
毛在1962年63 64护理他的伤口，他开始感到自己被边缘化了
当你有一个
自我安装洞的大小，很容易将一切私人化，这很明显
让所有人看到毛造成了这个巨大的混乱，其他所有这些人都知道
她会冷静下来，像他们一样，她会付给真正的年轻顺坤和许多其他人
他们都不得不从董事长那里脱身，而当1964年爆发时
通过每个帐户，您都可以得出结论，他们做得很好
显然，中国正在慢慢地从边缘回归，但毛泽东确实知道这一点。
党内的许多知识分子变得更多，博尔丁
批评大跃进，使毛泽东更糟
当他读到他宝贵的群众动员策略是怎么回事时，他不得不沸腾了
被完全剥夺了，当毛向北看时，看到了什么
苏联发生的事件和修正主义的规模不断上升
至少在毛泽东的眼中，这真的开始动摇了他的毛泽东。
认为修正主义者是放弃革命目标的人
并要求特别的地位，特别是在党的精英中
毛鄙视的修正主义是财富和货物的积累。
他看到了资本主义的标志，这是一个崭新的政党精英
在俄罗斯创立，在各个方面的表现都像全新的统治阶级一样
平均主义主义和共产主义的所有其他特征似乎都是
被扔出窗外，毛泽东环顾四周，在他的眼中，他看到了
在中国发生的同样的事情只是想像它一定像他的
除了大自我和狂妄自大，毛泽东在党内仍然享有巨大声望
在中国人民眼里，他当然是毛主席
上帝不是站在平台上俯瞰天安门广场的他吗
10月1日晚49点，宣布成立
尽管他是击败民族主义者的伟大领袖，但他不是
在大跃进的恐怖中，他仍然是头号人物，即使他
在保守党机构毛泽东的后座
仍然是那个人，然后在1964年10月14日，赫鲁晓夫在政变中被推翻，
列昂尼德·勃列日涅夫（Leonid Brezhnev）取代了他，令人惊叹的眉毛真的动摇了
毛主席考虑到毛的一切都开始认为自己很脆弱，
他开始看待Leo Shao Qi，因为他潜在的勃列日涅夫很难说
恰好在Mouse折断他时，他不得不感觉到中国似乎在承受压力
在这样的大灾难之后前进，没有人再像他那样咨询他了。
他们过去也不给他面子，以为他是毛泽东做的
痴迷于两件事，使他无休止
首先是最高层明显的意识形态倒退
党的第二个是可能恢复资本主义实践
中国经济，到1964年底，乌云开始聚集
这是当一切开始发生的时候毛现在非常非常地看着一切
小心翼翼，他不喜欢我现在看到的一切，
介绍一个我猜可以说是文化大革命的人
毛泽东可能撞上了他那帮顽固的妖怪，他们牢牢地抓住
嘴巴扎着尾巴，但是没有一个像林恩·林·林元帅那样紧紧地抓住
中国十大元帅之一，在共产党的胜利中扮演了主角
超过民族主义者，特别是在中国东北部，只有犹大和Po
dawai排在他之后，我将在未来掩盖林瑶的离奇生活
播客这个家伙因所有恐惧症和所谓的软骨病而怪异
尽管如此，他还是在
中国的内战，没有人能把他的英勇努力从他身上夺走。
小伙子很奇怪林的那一刻是在1959年柳乡会议之后
敢于大胆地指出大跃进的错误
到了毛毛之后，毛毛摆脱了朋克，取而代之
他与林波尔（Lin pol）担任国防部长后，林彪去了
曾经开始将旧的人民解放军扩大为一支政治力量
而不是像专业军事机器一样保留它的权威，但是
他只是在同忙于自己的同时将解放军政治化
毛泽东和他所有的毛泽东人格崇拜的建构
很高兴能骑上最著名的道具之一
整个毛泽东邪教都伴随着那本红色的小书
她是谁，她是娄，最初写于1964年1月，
内部PLA文件，但后来在全国范围内发布
红色的小书全在广场上，宝贝这本书本身就是一个完整的话题
我将跳过这个现代中国历史图标背后的细节
老实说，没有人注意到limpio有条不紊地悄悄地做什么
军队中党员的数量开始迅速增加
率，那么你开始看到这些
要求军队服役的灌输运动
聚会，这是赖丰进入照片的地方
学者争论他是否存在，他是湖南的一名步兵。
毛泽东也来自中国人民解放军，他年轻而悲惨地去世。
他在22岁时成为对解放军无私奉献的象征，后来
对毛主席来说，林彪要完成这件事需要的道具是
发现雷锋日记的事，让我把
用引号引起的单词发现，因为整个事情很可能是
由食尸鬼和人民解放军宣传部门在
这本死后发现的日记当然刻画了赖
模范圣人无私地奉献了革命的精神，
派对，人们躺下，冯某被一名士兵倒在卡车上时丧生，
撞到落在他身上的电线杆，所以他死了，然后瞧，他们发现
这本日记，在你说她躺在地板上之前，她曾有一场竞选活动
介绍向赖丰学习，向莱丰学习
像这样无辜地开始，你知道这是提高革命精神的一种手段
在军队中，但后来又成为攻击这些知识分子和作家的杠杆
他的革命热情被削弱到令人震惊的程度
不论他身在何方，冯克都承诺要服从和服从。
被描绘成诚实和真诚，并为了增强他的形象，故事的一部分是
他的父母在
战争，并且据说这也使他们遭受了
然后介绍了kmt右派和地主，以及黎丰日记
进入学校系统时，毛主席亲自写在书名页上
从中国人民解放军学习书法不失为热点
这整个事情，让我们不要忘记，因为这是整个电话领域的聚集
势头也有助于提升林乔的自尊心，林比尔（Lin Buell）也在
除了那本红色的小书和一本有趣的书之外，他也一无所获
来自中国的少量声望在1962年底取得了成功
中印边界战争和中国第一枚原子弹的爆炸
在1964年的这个时候，林宝并没有停止他的影响。
开始将自己扩展到公共安全领域和文化领域
官僚主义，在文化的世界里，他的道路越过了
文化大革命的另一大恶棍
毛主席本人郑静（Jing ching）看来，这两个人使几
他们是不适合的，但他们能够利用各自的关系
操纵主席各司其职，毛泽东也利用他们
林波和张昌与轻度的萨当有共生关系
互相喂食以进一步推进各自的议程，我想那是
权力权威和威望的积累，当然还有破坏
在他们所有感知到的敌人中，年轻的小清让她进入了
权力似乎看似无害，在林书豪的帮助下，马清江联手加入
我想我在上一集中提到的解放军文化部门
郑经感谢康春进入毛泽东的生活时
在日圆时期，它遭到了所有人的极大阻力
那些同志除了看到这部b电影女主角的麻烦外，没有其他同志。
上海作为接受她的交易的一部分，我同意保留荣格
离开政坛大约30年，他是一个忠于职守的人
到现在为止，郑静一直留在
的背景，但现在已经过去了30年，她在咬紧牙关
爆炸到了现场，在解放军的文化部门，她
终于有了机会，正是在这个位置上，她开始交往很多
但是所有这些激进分子都落在了她那古老的上海重地上
你看到上海是激进主义的主要温床北京不是北京
党的建立在哪里，这些人从来没有为这些左派人士提供过服务
一直以来，他们严格的毛主义方式
不管他们试图闯入多大程度上被边缘化而感到沮丧
力量或让他们的声音听到他们只是做不到
约翰内斯卧床，其他人非常成功
在表达对他们的尊重，但同时又阻止他们参与进来
留在上海，自己榨汁，等待片刻
当郑青进入世界时，事物开始在1963年出现
毛认为他为大跃进表现出了足够的奉献精神
在放下所有这些时间之后，他开始对修正主义发牢骚
继续前进，并在1962年9月被当作死祖对待
在第十届全会上的讲话毛开始呼吁进行更多的阶级斗争
他没有掌权，但正如我所说，当涉及到国民时，没有人能胜过毛泽东
因此声望很高，尽管他不再是政府的头号人物
仍然不得不听他的话，所以毛主席试图绕开他的路
我猜你发起了所谓的社会主义教育运动
可以将其称为“文化大革命”的迷你彩排。
农村地区的反腐运动
在1963年5月，一英里发出了所谓的前十分
毛泽东说出自己的想法并对所有这些提出严重关切的地方
在党中发生了修正主义倾向，他希望农民都穷
和中产阶级来判断和纠正政党的错误，这不是
毛泽东说他有两个主要问题的文件首先是集体的
农业和它的公社关闭了，一切恢复了原样。
其次，在农村，通常是越来越官僚主义的方式。
政党，所以社会主义教育运动无辜地开始了
恢复集体主义和重建公社为基本运动
农村的控制单位，也是提高热量的一种机制
反对地方腐败上升的潮流，毛泽东还打算把
他在高层中看到的对这种官僚精英的压力
猜猜你可以说这次社会主义教育运动是
开始反抗他所看到的，同时展示
他仍然是这个人的每个人，并敦促他说重要的党干部
与群众交往并参与他们所做的事情
党的领导人无疑是在翻白眼，以为我们又来了
他们不能仅仅忽略毛泽东在呼吁什么，他们必须表现出至少一个
消除腐败和从中吸取教训方面的积极性
他们根本不反对这个农民，但是他们有一些严重的担忧
当主席开始谈论毛泽东如何做这件事时
群众动员运动和阶级斗争使他们不寒而栗
在中国历史上最严重的灾难之后，终于走上了恢复之路
东西完全是由于嘴巴上的圆顶式动员，而现在毛
在再次做同样的事情，保守党领导人忍不住
但是想想可能会对新恢复的农业产生什么负面影响
生产力，更不用说对他们自己的控制权意味着什么
1963年9月在党内回应毛泽东的10分粪便的权力杠杆
邓小平发布了后来的10分，并于次年跟进
Leo Xiao Qi后来修改的10分基本上是他们赢得了10分
只是剥去了所有最根本的部分，这当然没有
莫尔（Maul）非常高兴，最终从这份文件中得到的是23号文件
文章和23篇文章如果党变得严肃起来
领导人对必须与毛和他的激进思想打交道感到谨慎，现在他们
第一次看到毛泽东做了什么，这不好不是
无论如何对他们来说，所以社会主义教育运动已经从
在毛泽东时代，以农村为基础的运动直指党的精英
说运动现在集中在反对彻底引用那些人
在走资本主义道路的党内，这相当于
默默无闻的战争宣言毛泽东语录清晰清晰
大胆地释放群众，而不是像一个脚缠着的女人，所以
这样，战斗线就开始画出来了，但说实话最后
事实证明，社会主义教育运动不过是浪费时间
并没有做任何事情，保守党躲过了子弹，
能够再次挫败毛泽东，但每个人都开始感到一点点
尽管取得了成功，但仍处于领先地位
在这一切都在发生的同时，林大跳这样的灾难
皮乌（Piau）忙着在毛派和党的军队中做事。
与北京高层领导人取得联系开始将解放军视为唯一
摇摇欲坠的方式林彪继续组织解放军
据您所知，这是整个国家的榜样
毛泽东如此崇高的革命价值观，导致领导人非常警惕
林瑶开始怀疑自己在做什么
林霸将解放军改造成政治机器，少了
专业的战斗力，使我现在努力工作的庞达达尔（Poong dal）变得如此努力
从1963年从零开始建立，当时他们向解放军学习并从
举行了林雷运动，就像是新党和新党的走出去聚会一样。
政治上有进步的人民解放军我在宁波博物馆
前一天，这是一个非常不错的地方，如果您发现自己，很值得一游
在宁波或明州，几千年来，他们有一个
莱丰的展览真是个闹鬼莱丰是这个不知名的人，当时他
死了，但细节照片记录了他的日记，我的意思是你做不到
相信林皮欧（Lin Pio）身上有多少关于这个家伙的信息
宣传机刚出现的规模
无懈可击的BSI，这家伙的生活简直令人难以置信，我忍不住想
当李·哈维·奥斯瓦尔德（Lee Harvey Oswald）咳嗽被刺杀肯尼迪国际机场时
1963年，美国中央情报局（CIA）几乎没有时间能够整理出有关
这个失败者就像他们从哪里得到所有这些照片的所有信息
也许这就是今天的年轻人对此窃笑的原因之一
整个过程都很有趣，这很有趣，现在看起来很无辜，但又回来了
1963年，这是非常严肃的事情，因此，新的和经过改进的政治化
解放军正在发出声音，说他们的时代已经变得更加公开了
努力干预政府，并给Leo Shao Qi施加压力
解放军宣传派系不懈努力保持范宁的烈焰。
围绕毛主席的这种日益增长的个性崇拜
数以亿计的小红书已经印制并分发了海报
1964年初，毛泽东已经在各地挂断电话，毛泽东一直在呼吁
知识分子被下放到农村向群众学习。
1964年6月，毛泽东还呼吁党​​内开展整风运动，
有点像他在1957年通过反右派运动所做的尝试，但尝试
尽他所能，嘴巴的力量不断地挫败了他的力量。
狮子座和粪便向毛泽东的这些电话支付了最低限度的口头服务
足以使其看起来像他们在听，但总的来说就像
发生在社会主义教育运动中，他们稀释了一切
足够足够，以至于没有任何里程需要任何牵引力
到1965年时，很明显已经有了成熟的力量
斗争继续进行，保持这一点变得越来越困难
毛派被边缘化了，这在政治局的一次会议上将要改变
1965年1月，如果毛泽东第一次呼吁建立所谓的
文革并任命庞军撕毁一个五人小组或一个小组
在五分之一中，也被称为五分之一，是长夕抢劫的pungsong yo Shao Qi
你们和好老康尚现在打孔我们要集中精力
在下一集的朋克·约翰（Punk John）中，但现在他是他的好人之一
坚定地在少校冯少峰派系中，后来在1980年代
我们在最近的男孩中讨论过的八个神仙之一
1965年的一集庞克·约翰（Punk John）是纽约市的全能市长和政党老板
北京抢劫伊是她负责的文化大臣吴隆
人民日报党的喉舌
另一方面，这四个都是志同道合的康生。
但他一生的实用主义政治生涯始终站在一个一边
只是那边，而这是康祥的那边，甚至可以回溯到日圆的日圆
在30年代后期，他依附于毛泽东，但他的命运永远是
和他在五个人的小组中所做的事情息息相关，他知道你实际上看到了
朋克君一直与康翔相处
尽管这位一次性秘密警察老板有令人毛骨悚然的因素
但是，正如我们将看到的，村村村子彻底彻底刺破了朋克·约翰（Punk John）一样
回来，当一切都结束了，约翰不得不想知道为什么他
值得信赖的康昌和他的五人小组Poong的任务是
球来推动整个“文化大革命”构想的产生
回应毛泽东对高层正在发生的事情的批评日益增加
水平的嘴巴觉得他很耐心，给了每个人机会
回答他对这些修正主义倾向的所有担忧
进入党的最高层，但庞恩·约翰（John Poong）是一个实用主义者，所有人
尽力使它看起来像他在张口
面对并认真对待，但基本上他没有做任何尝试
他最好把这整个事情遗忘掉，五个人组成的小组简直就是
用双关语幽默的嘴巴来表明他是认真的
特别是五人小组被要求讨论和总结
吴汉斯副市长打喜光的事我要辞退
在下一集中集中讨论此问题，但是关于此问题的讨论仍在继续
这部戏是否是关于在大伟（Dawai）撤职的寓言
大跃进期间的卢西安会议向前推进熊猫Y之间的相似之处
和hi ray很明显，但在1966年2月3日，Poong提交了他的报告，
他在书中得出结论说，吴汉斯的戏法是政治性的，因为这不是政治性的。
应该留给学者和历史学家，就像他们
实用主义者和权力者能够进行社会主义教育运动。
看起来好像他们都在这东西上，但是在拖曳脚步之间
迷惑和普遍缺乏热情的五个人，尽管所有
他们的会议和讨论都向毛泽东报告，这不是资产阶级文化
正如我们所看到的，在下一集中，我们将在1966年初回升，
我们会看到毛泽东放下了脚，当他这样做时，地面将要
像以前一样摇晃，我们将看到一切开始迅速消退
控制力，你们中有些人可能想知道谁是最重要的
这个正派诚实的明朝官员高德瑞和那出戏
北京副市长武汉写了我为什么要提这个以及什么
这和下一集有什么关系吗？
为什么吴汉斯扮演高速率的bakwan成为了这个政治的核心
毛泽东今天与中国最高领导人进行的斗争
这集我只是想打下基础，并解释一下
最终导致了1966年的命运
下周文化大革命的正式开始
红卫兵的崛起四团伙集会和天安门广场
以及高层领导的贬低，希望您能再回来
从香港的商务舱休息室上传此剧集
国际机场我坐在硬座上，但您知道身为马可·波罗（Marco Polo）
俱乐部和国泰航空给我的恩情，让您知道些许面孔，
我坐在这里的休息室之前，我有12个小时的痛苦经历
我在洛杉矶国际机场着陆，还是我不认识你，但我是播客ho积我
有我下载但还没有得到的成百上千集
周围还听着，我的飞机终于飞到了
听世界和PR i的话-帕特里克·考克斯（Patrick Cox）
紧接15集，让我说那是制作影片的一种方式
时间流逝愉快地去看看他们可以在iTunes中找到播客
在帕特里克·考克斯（Patrick Cox）的世界与话语之间，你会有些许Melvin在吹牛
巴巴·托马斯·杰斐逊（Baba Thomas Jefferson）根据我们的历史，当然还有第51集
从我的历史播客兄弟Ray Harris的第二次世界大战历史播客中
这些都在14小时的飞行中造成了很大的影响，因此返回
洛杉矶，我将再做15或20集世界和文字，而我
应该全都跟上了，我必须更新我的播客
香港，因为很多东西在中东被封锁在这里，我会
周日晚上再回到洛杉矶，然后周四我必须飞往纽约
一年一度的固定演出，我的几个人将从宁波飞来
我将把他们送往宾夕法尼亚州，然后送往堪萨斯城
大鲍勃小包的故乡，所以周围的情况应该恢复正常
五月底，您可能会注意到两集之间有两周的间隔，我希望
你会忍受我，不要抱我太多鄙视，我可能是其中之一
亚洲首位播客希望所有母亲
母亲节快乐，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），感谢大家
收听和下载，希望您下次再加入我的行列
亲爱的我说中国历史播客令人兴奋的一集